Ο 8085 ως απάντηση σε μια διακοπή αρχικά ολοκληρώνει την τρέχουσα εντολή (CALL 0880H).
Πριν την ολοκληρώσει οι PC,SP και η stack φαίνονται στην πρώτη στήλη. Με την εκτέλεση της CALL 0880H αποθυκεύεται στην stack το προηγούμενο PC και η κατάσταση του μΕ(PUSH PSW) ενώ το PC γίνεται 0880, όπως στην δεύτερη στήλη.
Εδώ γίνεται η αναγνώριση της συσκευής που προκάλεσε την διακοπή και αν υπήρχαν πολλαπλές διακοπές η εκτέλεση του ISR θα γινόνταν με βάση την προτεραιότητα TRAP->RST7.5->RST6.5->RST5.5. Όμως έχουμε μια διακοπή οπότε απλώς θα εκτελεστεί η ISR. 
Στην συνέχεια θα αποθυκευτεί στην stack το PC και έπειτα θα μεταβεί στην διεύθυνση της υπορουτίνας της εκάστοτε διακοπής. Στην συγκεκριμένη περίπτωση στην διεύθυνση 003C.Εδώ θα γίνει πάλι αποθύκευση της κατάστασης του μΕ και των καταχωρητων (B,C,D,E,H,L) στην stack.Θα εκτελεστεί το κύριο σώμα της ρουτίνας εξυπηρέτησης, θα ελευθερωθούν από την stack το PSW και οι καταχωρητές, θα γίνει επίτρεψη νέων διακοπών και εν συνεχεία το PC θα επιστρέψει στην διεύθυνση που βρισκόταν πριν την διακοπή(0880).
Αντίστοιχα και για την εκτέλεση της ρουτίνας στην θέση 0880.
