Δίνουμε ένα ελαφρώς διαφοροποιημένο διάγραμμα από αυτό που υπάρχει στις διαφάνειες. Η μνήμη αυτή είναι οργανωμένη σε 4 blocks των 32x8 bits. Κάθε block περιέχει μία εκ των τεσσάρων τιμών μιας τετράδας. Η επιλογή γίνεται μέσω των Α0 έως Α7. Τα Α3 εως Α7 επιλέγουν μία από τις 32 γραμμές της μνήμης. Για κάθε επιλογή γραμμής τα blocks βγάζουν 8 bit το κάθε ένα σε 4 αποκωδικοποιητές 8 σε 1 οι οποίοι με την σειρά τους μέσω των τιμών Α0 έως Α2 επιλέγουν ένα bit ο καθένας για να σχηματιστεί η σωστή τετράδα κατά την ανάγνωση. Σε αντίθετη φορά έχουμε αντίστοιχα εγγραφή. Οι λειτουργίες τις εγγραφής και της ανάγνωσης ελέγχονται με τα κατάλληλα σήματα ελέγχου. Aν έχουμε ξεχωριστό σήμα εγγραφή και ανάγνωσης αυτά θα ενεργοποιούν ξεχωριστά τους μπλε buffers (εγγραφή) ή κόκκινους (ανάγνωση) όπως φαίνεται στο σχήμα.